<p align="center"><a href="https://laravel.com" target="_blank"><img src="https://raw.githubusercontent.com/laravel/art/master/logo-lockup/5%20SVG/2%20CMYK/1%20Full%20Color/laravel-logolockup-cmyk-red.svg" width="400" alt="Laravel Logo"></a></p>


65160XXX นายจิรายุส  อาบกิ่ง

### ไฟล์ UserController | 10 คะแนน

- [ ] 1 | มี function สำหรับแสดงข้อมูลหน้า home | 1 คะแนน
- [ ] 2 | มี function สำหรับแสดงข้อมูลหน้า add | 1 คะแนน
- [ ] 3 | มี function สำหรับแสดงข้อมูลหน้า edit | 2 คะแนน
- [ ] 4 | สามารถบันทึกข้อมูลที่เพิ่ม (Add) | 2 คะแนน
- [ ] 5 | สามารถบันทึกข้อมูลที่แก้ไข (Edit) | 2 คะแนน
- [ ] 6 | สามารถลบข้อมูล | 2 คะแนน

### ไฟล์ routes/web.php | 5  คะแนน

- [ ] 1 | ใช้ Controller ในการจัดการ หรือไม่มีการใช้ function และเรียกไฟล์ view ใน route | 3 คะแนน
- [ ] 2 | สร้าง route ให้มี url ที่ครบและใช้งานได้ | 2 คะแนน

### ไฟล์ homepage.blade.php | 10  คะแนน

- [ ] 1 | มีการแสดงข้อมูลตามที่มีในฐานข้อมูล | 3 คะแนน
- [ ] 2 | สามารถแสดงรูป และถ้าไม่มีรูปก็มีการแสดงคำว่า “ไม่มีรูป” | 2 คะแนน
- [ ] 3 | หน้าจอเหมือนกับตัวอย่าง | 3 คะแนน
- [ ] 4 | มี Sweet Alert | 2 คะแนน

### ไฟล์ addpage.blade.php | 15  คะแนน

- [ ] 1 | หน้าจอเหมือนกับตัวอย่าง | 3 คะแนน
- [ ] 2 | สามารถเพิ่มข้อมูลได้ | 5 คะแนน
- [ ] 3 | เรียงลำดับ title ตาม tit_order ในการแสดง | 2 คะแนน
- [ ] 4 | อัพโหลดไฟล์รูป | 5 คะแนน

### ไฟล์ editpage.blade.php | 10  คะแนน

- [ ] 1 | หน้าจอเหมือนกับตัวอย่าง | 3  คะแนน
- [ ] 2 | อัพเดทข้อมูลได้ | 5  คะแนน
- [ ] 3 | อัพเดทข้อมูลรูปได้ | 2  คะแนน

